---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/way-in-art/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «WAY IN ART»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «WAY IN ART». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:31:07+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «WAY IN ART»

«WAY IN ART» — сервис по продаже картин

 Создание сайтов
 Online-сервис

## О заказчике

«WAY IN ART» — сервис по продаже своих картин онлайн.

Компания «Пиксель Плюс» разработала сайт для компании «WAY IN ART»

## Особенности проекта

Работает на 1С-Битрикс

Уникальный дизайн сайта

## Дизайн сайта

В рамках работ по разработке сайта было разработано
5 уникальных макетов дизайна и написаны более 30 страниц технического задания.

| | Главная страница Главная страница сайта с фильтром по городу и стилю. |
| | Страница аккаунта Страница аккаунта с личной информацией о художнике и картинами. |
| | Страница о проекте |

Посмотреть сайт в интернете:

wayinart.ru
